Bu, buka mulutmu.
Ya!
Hei tapi
untuk apa perayaan itu?
Pertama, beri aku restumu.
Ayo, duduklah sebentar,
aku akan memberitahumu.
Bu, saya akan membuka
cabang Spicy Chutney lagi.
Saya telah mengunci
lokasi di New Jersey
sebenarnya, saya baru saja
memberi uang muka kepada pemiliknya.
Bu, tunggu saja nanti
ada cabang Spicy Chutney
di setiap kota di AS.
Orang-orang akan meminta kami
untuk mengambil waralaba kami.
Ini akan luar biasa.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak bahagia?
- Tidak punya anak laki-laki.
Ibu macam apa yang tidak senang
dengan kebahagiaan putranya?
saya sangat senang
Tetapi
kamu tidak merasa
perlu berbicara denganku
bahkan sekali saja sebelum
mengambil langkah sebesar itu?
Hei, aku ingin
mengejutkanmu, Bu.
Jika saya memberi tahu
Anda, bagaimana kejutannya?
Ada hal lain.
Beri tahu saya..
Putra
Saya telah melihat banyak
pasang surut dalam hidup saya
dan sekarang aku merasa takut.
Dengar, semakin
cepat seseorang bangkit,
semakin cepat pula
dia terjatuh, sayang.
Tidak, saya tidak mengatakan
hal ini akan terjadi pada Anda.
Tuhan melarang hal itu terjadi
namun mencapai
kesuksesan tidaklah sesulit itu
seperti mempertahankannya.
Karena jalan menuju kesuksesan
dipenuhi duri dan
setelah itu, jalan di depan
licin, Nak.
Selalu ada rasa
takut tergelincir.
Dengar, sayang
kamu dan Anu berada
di jalan licin saat ini.
Saya khawatir Anda mungkin tergelincir
itu sebabnya saya mengatakan ini.
Jangan lari, berjalanlah dengan hati-hati.
Nak, berhati-hatilah saat berjalan.
Ibuku sayang, aku
tidak akan melarikan diri.
Saya memanfaatkan kesempatan ini.
Saat ini, chutney pedas
terkenal di seluruh dunia.
Nama restoran kami
ada di bibir semua orang
hanya karena Bu Anupuma.
Jika saya tidak membuka cabang baru
hari ini, kapan saya harus membukanya?
Ini saat yang tepat.
Mengapa kita perlu khawatir saat
wanita super
Anupuma bersama kita?
Dan dengarkan jangan sebutkan
cabang baru ke Anupuma.
Saya berpikir untuk
mengejutkannya setelah
kunjungan besok
ke kritikus makanan.
Ya, kamu sudah mengatakannya dengan benar, Nak.
Restoran ini berkembang
karena Anu Dear.
Dan itu sangat sukses.
karena usahanya.
Anda benar sekali.
Bu, suatu saat restoran kita
menerima bintang Amerika
maka kita akan menguasai dunia.
Hei, restoran kami akan
mencapai puncaknya
dan aku sangat yakin, setelah
mencicipi makanan Anupama
Kritikus makanan itu pasti
memberi kita bintang Amerika.
Hei, aku yakin itulah alasannya
Saya telah mengambil resiko yang
begitu besar dengan membuka cabang baru.
Itu pasti akan terjadi.
Kami pasti akan
menerima bintang Amerika.
Wow itu sangat bagus!
Besok akan menjadi luar biasa.
Tapi semuanya akan
baik-baik saja besok.
Kita perlu mempersiapkannya
dengan baik.
Ya!
Lagipula rumah kami
selalu bersih dan rapi
namun jika ada tamu yang
datang sanak saudara yang
datang, maka kami
melakukan pembersihan ekstra.
Demikian pula
besok kebahagiaan akan datang
ke restoran kami.
Jadi..
- Ayo kita lakukan!
Mengapa kita selalu
mengikuti ujian dengan tegang?
Ya.
- Kami akan memberikannya dengan senang hati, kan?
Karena kebahagiaan
menarik kebahagiaan.
Apakah saya benar atau tidak?
- Benar-benar tepat!
Ayo!  - Ayo pergi.
Ayo pergi.
Selamat pagi Bu!
Hari ini, saya mengucapkan
selamat pagi kepada Anda.
Besok, aku akan mengucapkan
selamat pagi padamu.
Saya akan bekerja.
Bu, kenapa kamu tidak memberitahuku?
Ketika saya pulang dari
sekolah, Ishu memberi tahu
saya bahwa Anda akan
mendirikan salon kecantikan baru.
Mahi sayang, sudah kubilang
saat kita memulai
sesuatu yang baru
kami mencari berkah
dari orang yang lebih tua
terlebih dahulu jadi saya
melakukan hal yang sama.
Aku memberi tahu Ayah dan
Ibu tentang hal ini terlebih dahulu.
Kalau begitu oke.
- Oh, sayangku!
Kamu sangat
pengertian, sayangku!
Bu, aku membawakan
sesuatu untukmu.
Untuk saya?  - Ya.
Berikan padaku.
Ini juga bahan riasan.
Ini juga akan membantu Anda.
Kemarilah.
Sayangku.
Terima kasih sayang.
Terima kasih!
Saya akan menggunakan ini.
Ini luar biasa!
Aku sangat bangga padamu, Bu.
Kami punya permen
untuk kabar baik.
Baiklah.
Kami berdua akan berbagi ini, oke?
Buka mulutmu.
Terima kasih sayang.
Mahi sayang
sekarang, Ibu akan sangat sibuk.
Dengar, aku akan memberimu
waktuku, aku akan bermain denganmu.
Saya akan membantu Anda mengerjakan pekerjaan
rumah Anda, saya akan melakukan segalanya.
Saya berjanji semua ini
tapi jika kebetulan
aku melewatkan
sesuatu, tolong
jangan marah padaku.
Tidak apa-apa, kamu fokus
pada mata kuliahmu, Bu.
Saya akan mengerjakan pekerjaan rumah saya sendiri.
Aku akan memperbaiki rambutku
dan menyetrika seragam
sekolahku sendiri juga.
Aku juga melakukannya
di asrama, bukan?
Jika saya butuh bantuan
Aku akan bertanya pada
Nenek atau Kakak Dimpi.
Tidak peduli seberapa sering aku
mengungkapkannya, itu terasa tidak cukup bagiku.
Tidak ada berkah
yang lebih besar di dunia
ini selain memiliki
seorang anak perempuan.
Seperti Anupuma, saya
akan melakukan sesuatu
agar aku bisa merasa
bangga pada diriku sendiri.
Semoga tidak ada mata jahat yang menyakiti Anda.
Ya Tuhan, besok adalah hari yang
sangat spesial untuk restoran kami.
Kami akan mempersiapkan diri
secara matang dan bekerja keras.
Kami akan mencoba level kami sebaik mungkin.
Teruslah melimpahkan
berkah Anda kepada kami.
'Tentu saja, besok
memang hari yang istimewa.'
Besok juga merupakan
hari ulang tahun putriku.
Setelah bertahun-tahun, saya akhirnya
akan merayakan ulang tahunnya.
Besok, kritikus
makanan ternama akan
menyambut kita dengan
kehadiran mereka.
Saya ingin unggul di kedua tempat tersebut.
Anda akan membantu saya.
Hati-hati di jalan.
Anda selalu menuntut sejumlah
besar uang saat membersihkan.
Sudahkah Anda membersihkan mobil?
- Ya, Pak, sudah.
Apa yang telah kau lakukan?
Tidak bisakah kamu melihat?
Ada noda besar di sini.
Seluruh cermin ternoda.
- Maaf pak.
Yang bisa Anda lakukan
hanyalah meminta maaf.
Dia bahkan tidak bisa
melihat noda besar ini.
'Hal yang sama juga terjadi pada kasus Titu.'
'Saya tidak dapat melihat apa pun dengan
jelas, saya juga tidak memahami apa pun.
'Saya menyelidikinya secara menyeluruh,
tetapi saya tidak menemukan apa pun.'
Siapa kamu?
Dan mengapa kamu
mengintip ke dalam rumahku?
Saya tahu semua rahasia Titu.
'Hei, aku lelah.'
'Hei, jangan lelah.'
'Masih banyak pekerjaan
yang tersisa di sini.'
'Besok, kamu harus
bekerja dua kali lebih keras.'
'Sekarang, bangun.'
Aku harus melakukannya.
'Anu, bangun,
jangan mengeluh lagi.'
Jangan lelah.
Kamu tampak sangat
lelah sekarang, istirahatlah.
Pak, rasa lelah ini
adalah anugerah.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
inilah lelahnya mengejar mimpi.
Kelelahan ini membuktikan bahwa
jalan yang kita lalui
belumlah mudah
tapi semangatku tidak berkurang.
Langkahku tidak melambat
Keberanianku belum surut,
dan tekadku tetap kuat.
Pak, mereka yang mencintai
tujuan tidak akan mencapainya.
Anda harus menyukai perjalanannya
untuk sampai ke sana.
Anda harus mencintai
setiap langkah yang diambil di jalan itu.
Anda harus mencintai setiap tetes
keringat yang tertumpah di jalan itu.
Anda harus menyukai setiap
momen kelelahan di jalan itu.
Saya bangun setiap
pagi dan mengucapkan
terima kasih kepada
Tuhan ribuan kali
bahwa aku mempunyai pekerjaan yang harus diselesaikan.
Bahwa saya mempunyai
sarana untuk mencari nafkah.
Bahwa saya memiliki kesempatan
untuk mewujudkan impian saya.
Dan saya punya pekerjaan seperti itu
yang membuat saya sangat gembira, Pak.
Ini membuat saya sangat gembira.
Hanya Anupuma
Joshi yang bisa melihat
segala sesuatu dengan
pandangan positif.
Dan hanya Anda yang bisa memuji
Anupuma Joshi atas segalanya.
Aku akan segera
membersihkan dapur.
Besok akan selesai,
istirahatlah, Anupuma.
Jangan besok, harusnya
dilakukan sekarang, Pak.
Ini seperti kuil Dewi Anpurnama.
Bahkan tidak boleh ada
setitik pun kotoran di dalamnya.
Saya memeriksa setiap
sudut di sini sepuluh kali
untuk memastikan tidak ada sisa
debu atau kotoran yang tersisa.
Untuk memeriksa apakah ada
Untuk memeriksa tidak ada
piring kotor yang tersisa di sini.
Itu harus selalu bersih.
Kecoa dan serangga
bisa muncul dimana saja.
Jadi, saya tidak ingin
mengambil risiko apa pun.
Dan dapur adalah
jantungnya restoran
itu harus selalu bersih.
Dan besok, semuanya
harus sempurna, Pak.
Bagaimanapun, saya memeriksa
semuanya sepuluh kali sehari.
Saya akan memeriksanya lagi sekarang.
Semoga kerja kerasmu
membawa kesuksesan, Anupuma.
Semoga hari esok
tertulis dalam huruf
emas dalam sejarah
sejarah restoran kita.
Siapa kamu?
Dan bagaimana kamu tahu Titu?
Titu dan saya
berteman sejak kecil.
Kami tumbuh bersama
di lingkungan yang sama.
Dan kami mulai
menari bersama juga.
Tapi Titu menjadi orang yang sukses
sementara saya masih
tinggal di gang yang sama.
Saya menghargai persahabatan kami
tapi begitu Titu menjadi kaya,
dia melupakan teman-temannya.
Saya pernah melihatnya.
Anda mengikuti Titu malam itu
menanyakan pertanyaan
penjaga keamanan di sana.
Dan Anda pergi ke Mumbai untuk
mencari tahu tentang Titu, bukan?
Benar?  - Langsung ke intinya.
Mendengarkan
Anda ingin semua
informasi tentang Titu.
Dan saya ingin uang.
Jadi, lakukanlah pekerjaanku, dan
aku akan melakukan pekerjaanmu.
Kesepakatan.
Bisakah Anda memberi
saya telepon Anda?
Ini dia.
Saya telah menyimpan nama,
nomor, alamat, dan foto saya
semuanya dalam hal ini.
Jika informasi
saya ternyata salah
Anda dapat menemukan saya di alamat ini.
Baiklah.
Katakan padaku, apa yang
kamu ketahui tentang Titu?
Bukan seperti ini, Pak.
Saya akan menceritakan
semua rahasia Titu satu per satu
dan kamu terus memberiku uang.
Jika kamu bermain-main denganku
Aku akan menghancurkanmu.
Saya menerimanya.
Beri tahu saya.
"Titu
sekarang kamu akan melihat
apa yang aku lakukan padamu."
“Atithi Devo Bhava.”
Ini bukan hanya budaya kita
tetapi juga tradisi
di restoran kami.
Kita semua berada
di industri jasa
jadi melayani pelanggan
adalah tugas kami.
Benar kan?  - Ya itu!
Ya.
Pelanggan bisa siapa saja
apakah mereka datang ke sini
untuk mengadakan pesta besar
atau sekadar untuk minum.
Kita harus melayani mereka
dengan penuh dedikasi.
Tidak peduli hidangan
atau pelanggannya
kita harus menyiapkan dan menyajikannya
seolah-olah mempersembahkannya kepada Tuhan.
Besok, kritikus makanan terkenal
akan datang ke restoran kami.
Tapi kita tidak perlu
pamer di depannya.
Kami hanya perlu melakukan pekerjaan
kami seperti yang kami lakukan setiap hari.
Tujuan kami adalah untuk
menanamkan kepercayaan ini padanya
bahwa kami sangat
berdedikasi pada pekerjaan kami
dan kami bersiap melayani
mereka, dan memberi
mereka makan dengan
keikhlasan yang tulus
dan menunjukkan bagaimana
kami melayani pelanggan kami.
Ya.
Jadi, kita hanya
perlu tetap sama
jadi doa terbaik untuk
kita semua untuk hari esok.
Semua yang terbaik untuk kami!
- Semua yang terbaik untuk kami!
“Ibu harus mempertimbangkan
untuk menjadi politisi
dia menyampaikan pidato
di pagi dan malam hari."
"Pidato!"
Sekarang, kalian semua,
kembalilah ke rumah dan istirahat.
Oh ya!
Istirahat adalah yang terbaik
sebelum ujian.
Ya!
Hei, kalian semua makan
dulu persembahan suci ini.
Hai Bu, kamu?
Ya sayang, aku pergi ke gurdwara
jadi kupikir aku akan membawakan
prasad untuk semua orang.
Apakah ada yang istimewa dari
pergi ke gurdwara
pada jam segini?
Sayang, untuk besok.
Besok, dia akan datang ke sini..
Kritikus itu.
Seorang kritikus makanan.  - Ya.
Ya, saya pergi berdoa kepada
Tuhan untuk semua orang.
Dan mengenai apa yang anda
sebutkan cobalah
praktekkan sendiri juga.
Kamu juga pergi dan
istirahat sebentar, sayang.
Bu, tidak mungkin
aku istirahat hari ini.
Kenapa sayang?  - Karena besok
adalah hari ulang tahun putriku.
Oke.
Jadi Anuj dan aku telah membuat
rencana kejutan untuknya.
Dan aku punya banyak persiapan
yang harus dilakukan untuknya
jadi saya tidak punya
waktu untuk istirahat lagi.
Semua perencanaan telah dilakukan
dan sebelum pergi, saya akan
memeriksa restoran ini lagi.
Saya akan memeriksa
setiap sudut dan sudut
untuk memastikan tidak
ada debu atau kotoran.
Aku...
- Kalian semua boleh pergi, aku yang akan mengaturnya.
Baiklah, selamat malam!
- Selamat malam!
Selamat malam!  - Selamat malam!
Jangan khawatir Bu, besok
saya akan melakukan yang terbaik.
Bukankah pikiran tidak mau?
Aku menjelaskan pada diriku
sendiri berulang kali.  Tetapi...
Hatinya gila, bukan?
Hati itu gila.  Hati itu gila.
Bagaimana jika kita bukan mitra.
Kami masih bersama.
Itu cukup.
Lihat sayang
seiring berjalannya waktu, banyak hal berubah.
Itu mungkin
waktu mungkin akan
mengubah pikiran Anu besok
dan hubungan Anda
mungkin berubah juga.
Saya tidak mengatakan
Anda harus mencobanya.
Tapi aku akan mengatakan ini, sayang
jangan kehilangan harapan.
Bu, kamu lebih
baik dari orang lain?
Dan Anda adalah anjing terbesar.
- Hah.
Hai!  Ulang tahunku
tinggal beberapa jam lagi.
Hai!
Rekam ini.  Itu akan diingat.
- Ya.
Itu akan menjadi kenangan.
- Kamu benar.
Beberapa jam lagi, ini
adalah hari ulang tahunku.
Ulang tahunku!
- Dia terlihat sangat bahagia, kan?
Saat Anu melihat video
ini, dia akan jadi gila.
Vicky, tolong
jangan salah paham.
Tapi kalau karena Anupama
Mood Aadhya dan hari
ulang tahunnya jadi rusak...
Hanya untuk besok, tidak bisakah
kita menjauhkannya dari Aadhya?
Anupama juga akan sibuk.
Dia pertama-tama akan pergi ke
restoran dan mungkin
ke rumah Toshu.
Dengar, aku juga merasa tidak
enak menyuruhnya menjauh.
Tapi Aadhya terlihat sangat bahagia.
Saya tidak ingin
ulang tahunnya dirusak.
Maksud saya...
Saya mengerti apa yang
Anda katakan, Shruti.
Tetapi
lima tahun yang lalu, ketika dia
meninggalkan aku dan Aadhya
itu berbeda.  Namun
kini takdir telah
mempertemukannya
kembali dengan putrinya.
Aadhya dan dia berada
di bawah satu atap.
Seorang ibu dari putrinya,
dan seorang putri dari ibunya
bagaimana sekarang saya bisa memisahkannya?
SAYA..
Vicky, aku hanya..
Maksudku
apa yang kalian berdua bisikkan?
Tidak ada, tidak ada apa-apa.
- Kalian berdua, fokus padaku.
Karena ulang tahunku
beberapa jam lagi.
Benar.  Terserah
Anda, Nyonya.  Sangat.
Dan kueku?  - Sudah dipesan.
Kembalikan hadiah?  - Dikemas.
Dekorasi?  - Akan selesai.
Permainan?  - Siap.
Semuanya akan persis
seperti yang Anda inginkan.
Janji?  - Janji.
Saya tidak ingin Anupama Joshi
muncul di hari ulang tahun saya.
Anda baru saja mengatakan semuanya
akan seperti yang saya inginkan.
Jadi aku hanya ingin kamu, Sru,
dan teman dekatku yang datang.
Tidak ada yang lain.
Anggap saja ini ucapan selamat ulang tahunku.
'Jika kamu tidak
keberatan, bolehkah
aku membuatkan kue
kecil untuk Aadhya?'
'Aku akan menangani kejutan
untuk ulang tahun Aadhya.'
'Ssst!  Ya.'
'Aku akan mengurus semuanya.
- Bagus.'
'Jangan khawatir sama sekali.'
Paps, apakah keinginanku akan terkabul?
Oh!
Telepon dari kantor.
Sebenarnya, mereka sedang
ada shift malam sekarang.
Saya perlu mengambil ini.
Mengapa Paps tidak menjawabku?
- Oh sayang.
Lihat, kritikus makanan akan
datang ke Spice and Chutney besok.
Jadi Anupama sendiri
mungkin tidak datang.
Sru, aku tidak ingin 'kekuatan'.
Saya perlu kepastian
bahwa dia tidak akan datang.
Jika dia merusak
ulang tahunku besok
apakah ada orang lain yang
mengingat hari itu atau tidak
dia tidak akan pernah melupakannya.
Anda tidak pernah mengunci lemari.
Ya, saya melakukannya hari ini.
Apa masalahnya?
Tidak, aku hanya bertanya.
Tidak bisakah Anda memberikan jawaban
langsung terhadap sebuah pertanyaan?
Anda akan sibuk
mengecat alis Anda itu.
Saya punya begitu banyak
dokumen penting dan uang di sini.
Bagaimana jika ada sesuatu yang hilang?
Oke, baiklah sayang.  Tidak masalah.
Setidaknya buka kuncinya sekarang.
Saya perlu menemukan beberapa file.
Bisakah saya?
Hati-hati.
Ya, silakan, tentu saja.
Saya akan berhati-hati.
Berikan aku kuncinya.
Memberikan.
Sudah kubilang padamu untuk
berhati-hati.  Anda menjatuhkannya.
Itu adalah dokumen penting saya.
Ya baiklah sayang.
'Dokumen?'
'Tapi ada gambar
di dalam amplop itu.
Mengapa Dhanraj berbohong?'
Jaga kami.
Tuan Ganesh, Dewi, berkati kami.
Besok adalah hari
ulang tahun Aadhya lho.
Dan
daftar item ini sangat panjang.
Astaga!
Hanya berharap aku
tidak melupakan apa pun.
Jika sudah, tolong ingatkan saya.
Pastikan itu besok
tidak ada kesalahan,
bahkan tidak secara kebetulan.
Hati-hati di jalan.
Aku akan mengantarmu.
Ini akan menghemat waktu.
Terima kasih Pak.
Tapi aku akan pergi sekarang.
Jangan khawatir.
Lagipula aku harus
mengambil semua ini.
Saya akan membawa
mereka saat saya keluar, Pak.
Ya, kami akan
membawa mereka keluar.
Dalam perjalanan, apapun
hidangan yang akan disajikan besok
kita bisa mendiskusikannya.
Baiklah, Pak.
Oke, Pak.
- Ingat, Anda harus menanganinya, Bu Anupama.
Sudah kubilang, aku
akan keluar besok.
Ya pak.  Oke.
Kita perlu mengatur pesta
ulang tahun Adhya malam ini.
Ya pak.  Kita tidak akan
punya waktu besok, kan?
Meskipun Tuan Kapadia dan
Ibu Shruti juga menanganinya,
Saya juga ingin melakukan
sesuatu untuk putri saya.
Dia lahir
saat itulah aku mendapat
kehormatan menjadi Ibu Yashoda.
Bisa dibilang, karena
dia, ibu ini juga lahir.
Jadi ini hari ulang tahunku
juga, dan hari ulang tahunnya.
Datang.  - Oke, Pak.
'Tuhan tolong.'
'Tolong lakukan sesuatu
agar Anupama Joshi
tidak bisa datang ke
pesta ulang tahunku.
Halo nyonya.
Maaf, saya agak terlambat.
Tapi aku tidak akan menyita
banyak waktumu, kok.
Pak Gulati.
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Ya, ini sangat penting.
Saya perlu bicara dengan Nona Anupama
itu juga sendirian.
Tapi karena kamu
di sini, tidak apa-apa.
Pokoknya, apapun yang kukatakan padanya
dia akan memberitahumu.
Benar, Nyonya?
Nona Anupama, mengapa Anda
tidak menerima tawaran saya?
Jika Anda tidak sedang
terburu-buru, ayo duduk dan ngobrol
sambil menikmati teh spesialmu.
Lewat sana
Aku juga bisa bertemu Toshu.
Tunggu sebentar, Pak Gulati.
Bukankah kamu bilang
bahwa tidak memberikan jawaban juga
merupakan jawaban yang sangat besar?
Jadi mengapa Anda mengangkat
topik yang sama lagi-lagi
membuang-buang waktu
Anda dan saya yang berharga?
Apa kebutuhannya?
Dan restoran ini
seperti milikku.
Saya adalah mitra sekarang,
tetapi bahkan sebelumnya, ketika
saya bukan mitra, itu masih
merupakan restoran saya sendiri.
Jadi mengapa saya harus meninggalkan ini
dan bekerja untuk orang lain?
'Ini hidangan khasku,
Undyu Biryani.'
'Apakah ini Undyu Biryani
atau biryani kecoa?'
'Anupama Joshi!
Anda sudah selesai.'
'Anupama!  Turun!  Turun!'
'Karena kecerobohanmu,
semuanya hancur hari ini.'
'Kamu orang-orang kotor.'